前回までのグッドドクターは
ママから受信したメッセージです
クレアー
メール見たわよ
お祝いしなきゃ
じゃあ後でね
あんたは本当に自慢の娘よ
よかったらチョコレートと花束を
私は誘ってる
そうだいいわよ喜んでおお
コマーシャルの間はずっとこうしているの?
そうすることもできる
セレブ扱いの患者になる
ハニュー口経路で入院した
この患者の名前は同僚にも言うな
患者の名前は
ミッチェル・スチュワート
あの陰謀論者の
あいつは9.11を政府の仕業なんて言ってる
クソ野郎だ
それでも肝臓のオペは必要だ
おい待て止まれ
いやいいんだデックス
みんなリストに入ってる
ドクターマーフィー
パクー
それにアンドリュースだ
ミッチェル・スチュワート 私は権力を持つ者に
闇雲に身を委ねたりしない 全員調べさせてもらったよ
もちろん
ナース・ビラヌーバもだ
ナース・ビラヌーバは 何の権力も持っていません
だが誰であれ
買収や脅しによって何をするか分からん
天敵の中身を確認したい
あれは普通の湯液ですよ スチュワートさん
そっちは普通の薬剤だと 見なしてるんだろうが
医者が製薬会社の回し者だってことはみんな知ってるんだ
その点滴は滅菌水に塩化ナトリウムを0.9%の濃度で溶いた生理食塩水です
それにあなたはこれから麻酔で意識を失い体にメスを入れられるので
僕たちを信頼すべきでは
君が自閉症のドクターか
いいね嘘がない嘘とは無縁だ
君はあれだろう親が例の混合ワクチンなんか
関係ない 自閉症との関係は科学的に証明されてません
表向きはそうだが
シュワートさん 肝臓の治療について話しましょう
遺伝性疾患による可能性もありますが
特発性門脈圧更新症は
肝臓のダメージの原因は他にある
毒をもられたんだ
彼は内科医にも同じ主張をした
毒物検査は陰性だ
遺伝子検査の結果
特発性門脈圧更新症の原因は
母親からの遺伝と分かった
毒物を再検査しては
シチュアートは学校銃撃事件の犠牲者の親たちを
政府の仕込みと言った
あれじゃ敵だらけだ
検査結果を疑い出したらきりがない
何も信頼できなくなる
シャントが必要なのは確かだ
だからオペをする
遅刻よ
ママの歌でまた眠れなかったとか
違う
今は静か
バーストさん
ドクターブラウンとドクターリズニックです
どうされました
別に大したことないの
でもジョナスがどうしても見てもれって言うから
ちっとも良くならないからだ
リリーは自分に何があっても動じないけど
僕はいつもあたふた
また大げさに言ってる
この数日ちょっと食欲がなかっただけよ
熱もありますね 感染症かもしれない
おい どうした リリー
すみません 下がって
青吹けに寝て 今エコンを
心拍上昇 血圧模様
あ 注水が破裂してる
嘘だろ麻酔会を呼んでオペ室に運ぶ
オペ前の検査結果を
患者の名前は
それは
言うことができない
セレブ扱いだ
ID番号で検索してくれ
政治家?
アーティスト?
企業家?
まさか大統領?
ヒントをあげるよ
もっと嫌われてる
ちょっと残念かな
この処置が済んだら
なぜ脳が痛みを感じないのか調べる
検査方法はブラウン
FMRI 刺激を与えて脳の反応を見る
すみません 勝手に答えて
ランチに遅れたくないんで
質問があります
でも手短に頼む
今日はもうこれで上がるんだよ
デビューと市役所に行って
結婚する
大げさにするつもりはない
めかしこむとかそういうのは一切なしだ
私たちは互いにもういい大人だしな
ここで君がほらおめでとうって言うんだ
おめでとうありがとう
あなたとデビーは手を握る?
ああ なぜだ カーリーが手を握りたがる
そうだ 2回手を握ろうとした
なぜ苦手なのか説明したのか
いいえ
じゃあまず伝えることだ
なぜ手をつなぐのが大事なんですか
それは些細なことだ
カーリーと僕は大事なことに関していろいろ気が合っている
子供 地理的な好み 仕事の優先度 ヘッドホンの使い方
将来インテリアに使いたい色も
リストにしたのか
そうです
僕たちはまだ相手を知る途中だけど
あなたとデビーは違う
お互いにもうよく分かっている
だから結婚する
少し痛みを感じる
止めますか
信号に変化は見られない
まだ大丈夫大丈夫 もう少し続けて
ねえ リリーは痛みを感じてない
変化は頭頂腰だけ
大脳変異型にも全体上皮質にも何もなし
触覚しかない
じゃあなんで今痛いって
今まで痛みを感じたことがないのよ
痛みを知らないで言ってる
ご視
聴ありがとうございましたこの先ずっとあのいびきで眠れなくなって
あの二人離婚しかねない
ずいぶん自信を持って言うんだな
ぐっすり眠れない
それよりひどい拷問なんて文字通りありえないからよ
いやそうは思わん
文字通りありえないは言い過ぎだろ
そんなことない本当よ
前に商船に乗ってたけど商船って
商業用の船のこと
船で働いてた
うんでアゾレス諸島にいた時
毎晩うるさくてみんなどうかなりそうだった
周りで喉をしめられてるような声がするの
結局鬼水薙刀の声だったんだけど
聞こえてきたのは文字通り
溺れかけたダフィダックの声だった
でもバルパライソで起きたことはそんなもんじゃなかったけどちょっと失礼
大丈夫?
すまない
ちょっと気分が悪くてね
具合悪いの?
私には無理だ
ちょっと
これで全部?
もう終わったの?
はい 今そっちに行きます
もう2、3質問させてください
お母様は心筋梗塞で倒れて亡くなってますが
その場にいたんですか?
ええ 私が救急車を呼んで 待ってる間に死んだ
全体上皮質の変化を見て
身体的苦痛と精神的苦痛は 同じ領域で処理される
変化なし
これは母親のことを 好きじゃなかったからかも
母親をなくせば喪失感はある
ご主人の方は 最近何か問題がありましたか
去年 癌に怯えてた時期があったけど
少し変化が見られるけど ほんのわずかだけ
どっちも嫌いかもなんて まさか言わないよね
嘘みたい
これじゃ スーパーヒーローよ
何があっても傷つかない
どうかしたの
右手が赤いですね
それに腫れてきてる
どういうこと
感染症です
どうも手術はうまくいきました
合併症が起きなければ数日で退院できるでしょう
待て
それは素晴らしいわ喜んでもいられん
退院したらまた毒をもらえる
あなたの陰謀説には間違ってるものも多い
全部信じてるんですか
何が真実か解き明かしたいんだな
教えてやろう
オッケー
ワクチンの副作用は隠蔽されてると思いますかああ
テレビに映っている学校銃撃事件の犠牲者の親たちは政府の仕込みですか
一概には言えないが私はこう信じている
この国には銃を捨てさせようとしている勢力が存在する
でもあの件はもう信じてない
ピザ店の地下室で自動回収が行われているって説
あれは間違ってた
間違っていたと分かってあなたはどうしましたか
何も謝罪も訂正もしない
間違いを認めた途端
主張が全て間違っているとみなされる
弱みを見せることはできない
なら必ずしも真実を伝えてないことになる
間違いを認めた方がもっと信じてもらえるようになるかもしれない
いや歩み寄ることはできない
妥協なんてまやかしだ
どちらか一方の望みしか叶わない時は
自分の望みを叶えるんだ
すぐに感染した組織を切除して
広がらないようにする必要がある
リリーは痛みを感じられないんです
だから中枢炎になっても気づかなくて感染が広まった
痛みを感じられないって嘘でしょ
神経がどんな刺激を感じても
脳が痛みだと捉えない
いいえ 痛みは感じる
本当に?
今 つねってます
感じるでも ただ手が触れてると分かっているだけで
体も心も痛みを感じないんです
よし 第二オペ室へ
ダメよ 隠れないで
隠れてない 考えてる
私も考えたわ
それでこう思ったのよ
ちゃんとあなたに説明してもらわなきゃって
私には無理だって何あれあ
んまりじゃない
すまん
すまんって
どういう意味
明日仕切り直すそれとも
結婚はやめる
プロポーズしてきたのはあなたなのよ
あなたが私に言ったんじゃないの
二人で一緒にいると幸せだって
君といると幸せだ
でも私がプロポーズした時
君は言ったろ私をろくに知らない
じゃあ逃げ出したのはそういうこと
私が小船にいたって知ったから
まあ確かになんていうか
思ったよ
君について知らないことがまだたくさんあるって
でもそれよりもっと恐ろしいのは
君が私を知らないことだ
私は小うるさいし
それに感触持ちが
文字通りって言葉にも
すぐ突っかかりたくなる
それこそ文字通り付き合いきれん男だ
過去に嫌ってほど思い知ったよ
2年後に君と離婚したくない
そうなったらつらい
ありがとうありがとう
でもそんなの 戯言だって分かってるんでしょ
私たちはそれぞれ個性が違う
あなたは物事をあらゆる角度から検証する私は
知らない世界に思い切って 飛び込んでいくのが好き
確かに
私は飛び込むのが苦手だ
つま先からそっと入っていく
海が冷たくなくても入るのに2時間かかる
私にはあなたが必要なの
あなたにも私が必要よアーロン
私と出会って
あなたは人生に何かが足りなかったと気づいて
専門職を離れたその上
ろくに知りもしない相手に結婚を申し込んだのよ
次は何かしら
よく考えてみた方がいいんじゃない
ブラウン先生デブリオ
世界を金一足に広げます
妻は動じないって言ってたけど
リリーは何も感じないから動じなかっただけ
それは憶測だよ
痛みを感じないからって
愛情がないことにならない
愛は痛みを伴う
リリーには違うかも
ジョナスと結婚して何年も連れ添ってきた
彼女にとって愛は失う痛みを伴わないのかも
羨ましい
予想していたよりはるかに絵師が広がってる
手を切断する
悪いニュースも伝えやすそう
君は僕の手を握ろうとしてる?
いいえ 今は違う
僕は手を握るのが好きじゃない
この場合 手を握るか それとも握らないか
二つに一つだから
望みが叶うのは一方だけだ
まあそうかも
それは僕の方
手を握ると
僕は居心地が悪い
握らなくても君は居心地悪くならない
私たちが
この前見たドラマはハッピーエンドだった
それはいい場面で物語が終わったから
でも現実は
人生って辛くて大変なこともある
私たちにあるのは
これだけ
これで伝える
辛い時も二人で一緒に乗り越えようって
できるだけ長く支え合っていこうねって
それは全部
言葉でも伝えることができる
大声で叫んだって
これほど雄弁には伝えられない
手を握らなくても私は居心地悪くならないってそれは違う
私はこう感じる
離れているって
無理しないで
痛みを感じないと手遅れになってしまうこともある
セルフチェックが必要になります
膝や足、肘や手、あざや変色がないかよく見て
少しでも変わったことがあれば
命に関わる恐れもあります
あるいはナロキソンで
中枢神経系に働きかけてみる
苦痛を和らげるエンドルフィンを遮断すれば
痛みを感じられるようになるかも
でも感じなくても別に問題なかったし
右手を失ったのによく言うって思うだろうけど
セルフチェックが必要だってことは分かったし
これからはもっと気をつけるわ
なぜ手をつなぐことがそんなに大事なの?
カーリーはまだプッシュしてくるのか
違う頑張って握ったら無理しないでって言ってくれた
はあ
どういう意味か教えて今のはあ
カーリーは望みを諦めたんだよ
よかった
いや彼女が不満なままなら二人の関係が長続きしなくなる
はあ
まずい
まず問題がシャントじゃないことを確認します
次に血栓によるものか調べて
手術は成功したのに まだ毒を盛られてる?
いえ 手術は成功しましたが
まだ肝機能が戻らず 理由が分からない
ジェン 退院する 他の病院を探せ
それはやめた方がいい
その体で今出ていくのは
この病院に毒を持ってる奴がいるとしか考えられない
こんなとこにこれ以上いられるか
他の病院に行っても問題は解決しません
誰でも買収や脅しによって
何を
するかわからない
確かにでも誰かが殺そうとしてる
そんなことはありません
私に触れる人間を制限する
触れていいのは一人だけ
彼だ
嘘がつけないいえ、
あの、嘘はつけますああ、
でも下手だ、いい選択です
テニスはできるようになるの?
はい、そのうちにあら、
やったことないのに
君は本当に前向きだな
こっちに越してきた時もそうだった
あなたの仕事のためだもの、落ち込んでたって意味ない
リュウザンの時もだ
君がそれに触れないから
傷つけたくなくて僕も黙ってた
でも君が黙っていたのは
何も感じてなかったからか
どうしてそんなこと聞くの
同じ痛みを分かち合ってると
互いに気持ちが通じてるって思ってた
愛情の問題じゃない
私には持病があるってだけ
僕が死んだら悲しむのか
いなくなって寂しいと思うのか
それともすぐ立ち直るか
ずっと悲しんでほしいと思ってるの
気にしてほしい
もちろん気にするわよ
愛してるって知ってるでしょ
ジョナス
どうかな
君は愛だって思っていても
痛みと同じようによく分かってないのかも
でも心を痛めたりしないで
私があなたを愛することもできるって思わない
心を痛めるのが愛だ
手を失うのとは違う
誰かを失った時は嘆くべきだ
そう思いませんか
それが
愛する人を失うってことでしょう
僕はしばらく離れていたい
ごめん
次は自己免疫性肝炎と脂肪肝の検査を行います
その症状があっても
特発性門脈圧更新症のせいで
見落としていた可能性がある
ありがとうでも知っての通り手をつける気はない
特別職を運ぶのも仕事なんです
病院職を拒んで
あなたは何を食べているんですか?
まあ…
これだよ プロテインとケール
それにベビーリーフのサプリだおい!
レパード…スプリング…
ジェン デックス 外してくれないか?
はい
中国の漢方薬だよ
若さと元気をもたらして もっと…
精がつく
勢力が落ちてるんですか
そうじゃないが性がついて悪いことはない
戦うには力がいる
黙り込んでどうした何か問題でも
いえこの成分に問題はありません
勢力について聞いたのは
好奇心です
自己免疫性肝炎と死亡患の検査を行います
そっちはどう
患者の自己免疫性肝炎と脂肪肝の検査をした
そっちはどうなったの
患者が投薬治療に同意した
いくら痛みを感じない人でも
夫が出て行って少しは何か感じたみたい
検査二つにしては書類が多いね
結果は陰性だ
だから母親の医療記録を見れば
何か見つかるかもしれないと思った
でも参考になりそうなことは何もない
彼の両親はアルコール依存症で
母親の肝臓は疾患によってすでに弱ってた
両親がどっちも依存症?
そりゃ権力者が事実を否定したがるって思うよね
彼は今は大人だ
クレア もう親の影響は受けてない
でも大人になったって世の中が嘘だらけってことに変わりはないんだし
そうだ 世の中は嘘だらけだ
当ててあげようか
お母さんと喧嘩してるんでしょ
出て行かせようとして戦っている
どうしてそう思うの
慈悲深いクレアブラウンが
痛みを感じない女性を羨ましいって言った
惨めな気分で参っていて
自分の痛みの持って行き場がないんでしょ
当ててあげようか
自分がうまくいってない人は
おもちゃやペットにやつ当たりをして
鬱憤を晴らす
痛がってるの?
いいえバイタルはどう?
安定してる
それじゃあ何が問題なの?
分からないでも辛いって
リリー?
どうしました?
リリー
壁がこんなに醜いものだったなんて
肝臓に問題がある原因が分かりました
そうか死亡患自己免疫の方か
今までそんな少女は
いえ あなたは毒を摂取していました
え?
誰が?
どうやってやったんだ?
僕はこの漢方薬の成分が間違っているかもしれないと思う
じゃあその中に毒が
いえ でも小薬じゃなくシルデナフィルが含まれています
バイアグラの主な成分で
ペニスの血流を促進するものです
それは知ってるが成分は薬草って書いてある
嘘です
あなたは特圧性門脈圧更新症なので
肝臓が薬の乱用に弱い
この薬のシルデナフィルは普通なら問題ない量ですが
肝臓に問題のある人が毎日摂取するとやはり毒でした
自分で摂取してたんです
これは良い知らせです
中国の共産主義者どもめ よくも
でも製造はロス郊外になってます
バストフさん
リリーに何か
痛みを感じられるように投薬治療を選びましたが
まいてるようです
私たちが嫌というほど知っている
ネガティブな感情や感覚に耐性がないんです
でも身の安全を思えば正しい選択だよ
安全のためじゃなくて
あなたに出て行かれてそうしたんだと思います
なぜです?
ずっと幸せだったのに
今は奥さんが変わらなきゃ幸せを感じませんか?
僕が感じてることをリリーにも感じてほしい
愛や苦痛 何もかも全部そういうもんだろ
レジデントがなぜ長時間働くのか知ってますか
指導医たちもレジデントの時長時間働いてたから
同じ苦労をしろっていうことなんです
あなたの奥さんのように傷つくことがない人は
何か得してるようで腹が立ちますよね
治ってほしいと思う気持ちがありますか
奥さんの安全と同じ苦しみを感じてほしい気持ち
どっちを望んでます
結婚したんですか
いや
おじけづいた
どうも変化が苦手でね
つい身構えてしまうんだよ
私はとても付き合いにくい男なんだ
最初の妻にはっきり言われた
確かに
人をイライラさせることがある
結婚はよせっていうことか
僕にアドバイスしてほしいんですか
そうだそうだ
僕にあなたが聞いてくるのは初めてです
それにこれは大事な決断だ
あなたの幸せがかかっている
これはすごいことだ
それで?
アドバイスはできません
僕にわかる問題じゃない
それにもう心が決まっているのに なぜ人に聞くのかわからない
何だって?
いつもは元妻って言ってるのに さっきは最初の妻って
つまり次がある
何をそんなにじっと見てるの?
ここに何か
答えがあるわけ?
ヨガマットに
ジムのバッグ
スニーカーに
防災キットもある
関心ね
汚れたタオル
あらこれは何やめて
ママよ
お
や
すみなさい
何ジャンプしてるの
ジャンプじゃない 飛び跳ねてる
おいで 一緒に飛ぼう
そこで二人で飛ぶのは無理
大丈夫
最高だよ
一緒に市役所へ飛び込んでくれないか
ええ いいわ
それと足首を痛めたらしい
じゃあ誰か呼んだほうがいい
私は何も後悔しない
シャンパンだけ残しておいた
だってお祝いしたくて
どうしたらいいんだかこんな灰
タオルと一緒にクロゼットにしまっとく?
ゴミに出しちゃう?
本人は何て言ってた?
ああ、あんなの冗談に決まってる
みんな冗談っぽく言うのよ
海洋科学センターに負けて
アシカが大好きだった
よく二人で見に行ったから私
引っ越すたびにここにはアシカがいるかなって
じゃあ決まり
行こういいいい、
やめて。
意味ないよ。
ママは死んじゃって何もわからないんだから
完璧。
センターは今夜イベントやってて入れる
ドレスコードがあるけど今夜、
投票で選ばれた一番素敵な海の生き物、コウモリダコに決まったわ!
バカみたいな格好
素敵よ子守だこに全然負けてないから
さあ足かを探そう
戻ってくれた
ああよかった
もういいから
心配するな
先生この点滴はやめてください
薬はよそう
君が怪我に気をつけなきゃいけないなら
僕も力になる
あの薬はもう入ってません
ブラウン先生が勤務時間を終える前に
リリーが参ってるようだと言ってたんで
投与を中断すべきだと判断しました
今は始める前と同じ
君が泣くなんて
あなたがいるのを見たら
人生でこんなに嬉しいことはないなって
大げさにするつもりはないと言ってませんでしたか
ああ 気が変わった
お
やすみなさいそんな気分
そりゃそうよ
だいたいみんな何らかの
宗教的儀式に
乗っ取ってやる
それなら何も考えずに済むから
何か祈る?
宗教ないから
親子揃って
信仰は誰にだってある
神様じゃなくても何かよりどころがあるの
音楽よ
お母さんにとっては音楽がそう
歌って
ドラグクイーンのパーティーで足顔前に歌うの
ただいはいを巻いて変な気分のまま帰ってもいい
どっちでも
待て
ア
ーメン神の力
アーメン
How sweet
the sound
That saved a
wretch
like me
I
was lost
But now I'
m found
I was blind
but now I see
It
was grace that taught my heart to fear
And grace my fears relieved
Amazing GraceHow sweet the sound
That saved a wretch like me
I once was lost
But now I'm found
Was blind but now I see